Bayern incerca sa transfere starurile lui AS Monaco in aceasta vara - Stiri.co
numele dvs de utilizator
O parola va fi trimisă pe adresa dvs de email.
mai 4, 2017
27
Lothar Matthaus este de parere ca Bayern Munchen va purta negocieri intense cu Monaco in aceasta vara, in incercarea de a recruta cel putin unul din talentele francezilor.
Monaco a uimit toata lumea fotbalului in acest sezon avand unul din cele mai bune atacuri din Europa, iar starurile lui Leonardo Jardim au atras imediat atentia cluburilor mari. Se pare ca in aceasta situatie este si Bayern Munchen care va incerca sa transfere de la Monaco in aceasta vara, anunta Lothar Matthaus.
Kylian Mbappe, Bakayoko, Bernardo Silva sau Thomas Lemar sunt doar cativa din jucatorii care vor fi mai mult ca sigur vanati de gigantii europei in urmatoarea perioada de transferuri.
“Mi s-a spus ca scouterii lui Bayern au fost pe stadion la meciul dintre Monaco si Borussia Dortmund, si nu a fost pentru jucatorii lui Dortmund. Eu nu as fi surprins daca unul sau chiar mai multi jucatori ai lui Monaco vor evolua pentru Bayern sezonul viitor”

